# プレミアム会員規約

本アプリ「CoMuse」（以下「本アプリ」）における定額制サービス「プレミアム会員」（以下「本サービス」）の取扱いについて、以下のとおりプレミアム会員規約（以下「本規約」）を定めます。

本サービスのご利用に際しては、本アプリの利用規約が適用されるほか、個別規定として本規約が適用されます。本サービスの利用者は、予め、利用規約に同意し利用するものとします。

## 第1条(適用)
1. 本サービスを利用することにより本利用規約を承諾したものとします。また、本利用規約は、本サービスを利用する際の一切に適用するものとします。なお、本サービス利用者が未成年の場合には、法定代理人（親権者等）に本利用規約を確認して頂き、法定代理人の同意を得た上でご利用いただくものとします。本サービスを利用した未成年のプレミアム会員は、法定代理人の上記同意を得て利用しているものとみなします。
2. 当社が本アプリ上で掲載する本サービスの利用に関する本利用規約外のルールは、本利用規約の一部を構成するものとします。なお、これらのルールと本利用規約外のルールの内容とが矛盾・抵触する場合は、本利用規約外のルールが優先して適用されるものとします。
3. 本ムサービスを利用するにあたっては、本利用規約のほか、本アプリの利用規約の定めが適用され、本利用規約に定めのない事項については、本アプリの利用規約の定めが適用されます。ただし、本利用規約の定めと本アプリの利用規約の定めとが矛盾・抵触する場合、本サービスには本利用規約の定めが優先して適用されます。

## 第2条(会員登録)
本サービスのご利用を希望する本サービスのユーザ(以下「申込者」といいます。)は、次の手順でプレミアム会員としての登録を行い、当社の承諾を得た上で、本サービスを利用できるものとします。
1. 申込者は、本アプリ上の当社所定のプレミアム会員登録画面で申込者ご自身に関する正確な必要事項を入力した登録申込内容をインターネットを通じて当社に送信します。(#TODO: 当社に送信されているか不明?ストア上で登録される?)
2. 申込者は、当社所定のプレミアム会員登録画面の必須項目を全て入力しなければ、プレミアム会員登録できないものとします。(#TODO:必要用事項の入力はない)
3. 当社は、申込者を事前・事後に関わらず審査し、以下の項目に該当すると当社が判断した場合、当該申込者の申込内容を削除し、将来にわたってすべてのサービスの利用をお断りすることがあります。
    1. 申込者が実在しない場合
    2. 申込者が本サービスのユーザ登録をしていない場合(#TODO:これは別に許容してもいい気が)
    3. 申込者が送受信可能なメールアドレスを持たない場合(#TODO:これは別に許容してもいい気が)
    4. 申込者が日本国内に居住していない場合(#TODO:これは別に許容してもいい気が)
    5. 申込をした時点で本利用規約違反又は本アプリの利用規約違反等により登録資格の停止処分中である、又は過去にこれらの規約違反等に基づく当社からの対処を受けたことがある場合
    6. 申込者が申込の際の申告事項に、虚偽又は不正確な記載をした場合
    7. 申込者が未成年者、成年被後見人、被保佐人又は被補助人である場合（法定代理人、保佐人又は補助人の同意を得ている場合を除きます。）
    8. 申込者が申請した決済につき承認が下りなかった場合
    9. 申込者が反社会的勢力の構成員及びその関係者である場合
    10. その他、当社が登録資格を与えることを不適当と判断した場合

## 第3条(会員情報の変更)
1. プレミアム会員は、メールアドレス、その他本サービス上で登録した情報に変更が生じた場合、直ちに、登録情報の変更を行う義務を負うものとします。
2. 登録情報の変更を怠ったことによりに生じた不利益、損害について、当社は一切の責任を負わないものとします。

## 第4条(利用料金および支払方法)
1. 本サービスの利用料金は月額550円（税込）です。(#TODO:ここに金額を記載する必要あるか？あるなら年額・月額の扱い)
2. プレミアム会員は、毎月、当社が指定する月額利用料金を、当社が定める支払方法にて支払うものとします。ただし、本サービスへの登録を行った月においては、当該登録を行った日に利用料金を支払うものとします。
3. プレミアム会員は、当社が指定する請求・収納代行業務を行うApple Inc.、Google Inc.（以下「決済会社」といいます。）が提供する決済手段で対価の決済を行うことができるものとします。（以下「決済方法」といいます。）決済方法で支払をする場合、決済は当該決済会社の契約条件や利用規約に従うものとします。なお、プレミアム会員のクレジットカード情報は決済会社が保有し、当社では一切保有しません。
4. プレミアム会員は、本サービスの利用料金の支払に関して決済会社との間で紛争が生じた場合には、自己の責任と費用においてこれを解決するものとし、当社に何らの迷惑をかけてはならず、かつ損害を与えてはなりません。また、当社は、かかる紛争に起因してプレミアム会員に生じるいかなる損害についても、予見できたか否かを問わず、一切の責任を負いません。
5. 当社は、プレミアム会員の承諾を得ることなく、1か月前までに、各プレミアム会員が登録しているメールアドレス宛に電子メールにて事前に通知することにより、翌月以降における本サービスの利用料金を改訂することができるものとします。プレミアム会員は、事前告知期間（新料金が適用されるまでの期間）に本サービスの解約を行なわない場合、利用料金の改定に同意したものをみなされます。なお、利用料金の値上げが実施される場合、プレミアム会員が利用する携帯電話の端末に応じて、メールやプッシュ通知等で連絡が行なわれることもあります。
6. プレミアム会員は、割引クーポンを使用して購入した商品又はサービスの代金、イベント参加にかかる交通費等の費用、本サービスを利用するにあたり発生する通信費等、その他本サービスを利用するに必要な諸費用を負担するものとします。(#TODO:クーポン系は消す？)
7. プレミアム会員は、本サービスの利用料金を、支払期日を経過してもなお当社に対して支払わない場合には、支払期日の翌日から支払日までの日数について、利用料金の未払い額に対し年14.6％の利率（1年365日の日割り計算）で計算した金額を、遅延損害金として当社が指定する方法で支払うものとします。(#TODO:これは特に必要ないか？ストア側が取り持ってくれる?)
8. プレミアム会員は、当社に対し、理由の如何を問わず、支払い済み利用料金の返還を請求することはできないものとします。

## 第5条(サービス内容)
1. 本サービスの主たる内容は、次の各号に定める通りとします。なお、本サービス提供地域は日本国内に限られます。その詳細は、本サービスサイト上において別途当社が定めるものとします。(#TODO: 最後の文は削除しても良い？サービスの内容を記載しているのはアプリ内の画面)
    1. イベント検索時のキーワード検索機能、開催前・開催終了後イベント検索機能、イベントのマップ表示機能等の本アプリ内での各追加機能の提供
2. 当社は、本サービスの仕様の改良、追加、削除等により本サービスの内容の変更を行うことがあり、プレミアム会員は予めこれを承諾するものとします。

## 第6条(契約期間および解約)
1. 本サービスの利用契約は、利用開始日から1か月間または1年間のいずれか契約開始時にユーザが選択した期間となります。ただし、プレミアム会員が次項以下に定めに従い解約手続を行なわない限り、利用契約は契約開始時と同期間自動的に延長されるものとし、以降も同様とします。解約手続が完了しない限り、本サービスに係る利用料金が同期間ごとに発生するものとし、プレミアム会員はこれに同意します。※本アプリ会員を退会しても自動的に解約されないため、本サービスを忘れずに解約するようご注意ください。
2. 本サービスでは、決済会社が提供する自動更新の定期購読型課金の機能を利用しています。プレミアム会員自身で、以下の所定の方法にて、解約手続を行わない限り、自動的に課金が継続します。なお、プレミアム会員が解約を希望する場合、AppStoreから申込されたプレミアムユーザについては契約期間が満了する日の24時間前までに、Google Playから申込されたプレミアムユーザについては契約期間が満了する日までに、所定の方法にて解約手続きを行わなければなりません。
3. プレミアム会員は、いつでも前項に定める解約手続を行うことができるものとし、この場合、解約日以降は第1項ただし書に定める契約延長が行なわれず、契約期間満了日経過をもって当該プレミアム会員と当社との間の利用契約は終了するものとします。ただし、前項なお書に定める期限を経過している場合は、1度だけ契約期間の延長が行なわれます。
4. プレミアム会員は、利用契約の終了後においては、本サービスを利用することはできません。利用契約の終了以前に本サービス上で保有していた権利がある場合であっても、利用契約の終了をもって当該権利は消滅するものとし、プレミアム会員は如何なる場合であっても、利用契約終了後に異議を述べることはできないものとします。
5. プレミアム会員がほんざービスの利用を開始した日（自動更新日を含みます。）に1か月分の利用料金が発生します。利用を開始した日（自動更新をした日）から契約期間内に解約手続がなされた場合であっても、契約期間の利用料金が発生し、日割計算による返金は行いません。

## 第7条 本サービスの利用について
1. プレミアム会員は、本サービス上で有効に登録されている期間内に限り、本利用規約及び本アプリの利用規約並びに規約外のルールに違反しない範囲内で、本サービスを利用することができます。
2. 本サービスの提供を受けるために必要なスマートフォン、ソフトウェアその他の機器、通信回線その他の通信環境等の準備及び維持は、プレミアム会員の費用と責任において行うものとします。
3. 当社が指定した期日に当月分の利用料金の入金が確認できない場合、当社は、事前に通知することなく本サービスの全部又は一部の提供を中断し、また本サービスの利用契約を解除することができるものとします。なお、当社は契約解除後においては、当該プレミアム会員による本サービスの利用に関するデータ保持に関して、当社は一切その責任を負わないものとします。

## 第8条（利用制限および登録抹消）
1. 当社は、プレミアム会員が以下のいずれかに該当する場合は、当該プレミアム会員の承諾を得ることなく、当該プレミアム会員による本サービスの利用を停止し、又は本サービスの利用契約を解除することができます。また、当該違反により当社に損害が生じた場合には、当社は、プレミアム会員に対し、当該損害の賠償を請求することができます。
    1. プレミアム会員宛てに発送した郵便物が届かない場合(#TODO: 削除してもよいか)
    2. 電話、電子メール等による連絡がとれない場合
    3. 電子メールの大量送信、コンピュータ・ウィルスの感染等、当該プレミアム会員が関与することにより本サービスの運営に支障をきたし、又は第三者に被害が及ぶおそれがあると判断した場合
    4. 本サービスの利用料金の支払いを遅滞した場合
    5. 本アプリの利用規約第5条に規定された禁止事項に該当する行為が確認された場合
    6. 割引クーポンを不正な手段で使用した場合(#TODO: 削除してもよいか)
    7. ユーザとしての地位を失った場合
    8. 上記各号の他、当社が必要であると判断した場合
2. 前項各号のいずれかの事由に該当した場合、プレミアム会員は、当社に対して負っている債務の一切について当然に期限の利益を失い、直ちに当社に対して全ての債務の支払うものとします。
3. 当社が第1項の措置をとったことにより、プレミアム会員が本サービスを使用できず、これによって損害が発生したとしても、当社は一切責任を負いません。

## 第9条（保証の否認および免責事項）
1. プレミアム会員は、自己の責任のもとに本サービスを利用することとし、当社は、本サービスの利用により発生したユーザの損害については、直接的、間接的、特別、二次的または付随的かを問わず、一切の賠償責任を負いません(事前に当社が損害の可能性について通告を受けていたかを問いません。)。
2. 本サービスを利用することにより、プレミアム会員が第三者に対し損害を与えた場合、プレミアム会員は自己の費用と責任においてこれを賠償するものとします。
3. 何らかの外的要因(システムの故障等)により、本サービスのデータが破損した場合であっても、当社はその責任を負いません。
4. 当社は、本サービスに発生した不具合、エラー、障害等、本サービスが利用できないことに起因する損害について一切の賠償責任を負いません。また、本サービス上で取得した割引クーポン等が、対象とされている映画の公開中止又は映画館の閉館等によって使用できなくなった場合や、電波状況が不安定であることにより本サービスを起動できなかった場合、その他当社の責に帰せざる事由により本サービスを利用できないことに起因する損害についても、当社は一切の賠償責任を負いません。(#TODO: クーポンのところは削除してもよいか)
5. 当社は、提供する情報およびソフトウェア等について、その完全性、正確性、合目的性、適用性または有用性等に関する、いかなる保証もしないものとします。
6. 本サービスは現状有姿にて提供されるものであり、キャンペーンの内容、割引クーポン等の対象となる商品やイベントの内容、その他本サービスにより提供されるサービス内容について、特定の目的への適合性、商業的有用性、完全性、継続性等を含め、一切保証をいたしません。また、サービスの提供にあたって抽選が行われる場合において、プレミアム会員が抽選に外れ、当該サービスを享受できない場合であっても、当社はその責任を負わないものとし、抽選結果についての問合せに対しても回答する義務を負いません。(#TODO: クーポンのところは削除してもよいか)
7. 当社は、映画及びドラマやコメント等の正確性を含む一切の内容について、保証を致しません。映画及びドラマやコメント等の内容によって生じたプレミアム会員の損害や、ユーザ同士のトラブル等に対し、当社は一切の補償および関与をしないものとします。(#TODO: 映画のところはイベントに変更)
8. 当社は、本サービスからリンクされた第三者が運営する外部サイトに関して、いかなる保証も致しません。リンク先で生じた損害や、ユーザ同士のトラブル等に対し、当社は一切の補償および関与をしないものとします。

## 第10条（サービス内容の変更等）

1. 運営者は、ユーザへの事前の告知無く、本サービスの内容を変更、追加または廃止することがあり、ユーザはこれを承諾するものとします。

## 第11条（利用規約の変更）

1. 運営者は、ユーザの個別の同意を要せず、本規約を変更することができるものとします。

1. 本利用規約の変更については、本サービス上に表示した時点で、ユーザが了承したものとみなします。

## 第12条(賠償範囲)
1. 本利用規約及び本アプリの利用規約に定める免責条項が適用されない等の理由により、当社がプレミアム会員に対して損害賠償責任を負う場合においても、当社に軽過失がある場合、当社の賠償責任の範囲は通常損害に限るものとし、かつ、賠償額（債務不履行、瑕疵担保責任又は不法行為その他の損害賠償請求権の発生事由を問わず、また、原状回復請求、不当利得返還請求その他の請求原因に基づく請求額を含むものとします。）は過去1年間に当該プレミアム会員が当社に支払った本サービスの利用料金の総額を上限額とします。なお、プレミアム会員は、プレミアム会員がこの上限額の定めに同意しない限り当社が本サービスを提供しないことを十分に理解の上で、予め同意し承諾するものとします。
2. 前項の定めにかかわらず、プレミアム会員が消費者（消費者契約法## 第2条第1号の定義による。）である場合において、当社の故意又は重過失に基づきプレミアム会員に損害が生じた場合においては、前項の規定は適用しないものとします。(#TODO: この文章がよくわからん)

